好吧，r-tx笔记本电脑终于来了，这是更有趣的笔记本电脑之一
对我来说是MSI的GS 75，就像老大哥到GS 65
从去年开始，那些是非常流行的设备，这是一台正在运行的机器
RT X 2080 max-q GPU，我会跳入性能，因为
这可能是你们最感兴趣的GPU推出的原因
老实说，轻薄游戏无法实现的帧速率
笔记本电脑，无论扔什么都没关系，播放起来非常流畅，
请记住，这是一台超薄游戏笔记本电脑，甚至还不到十九岁
毫米厚，如果您将其与上一代GPU进行比较
这比去年的1080 max-q快大约15％，大约25
也许比去年的1070 max-q好30％，这是一个明显的提高
性能以及像我这样喜欢以较低质量玩游戏的人
设置只是为了最大化帧速率，我在这个上得到了怪物的数字
机器现在不仅可以为Tex 20系列带来其他好处
良好的性能，如实时光线追踪和
DL SS可以提高您的帧速率，但是这些是我将要谈到的功能
在更全面的视频中，我将比较不同的r-tx
笔记本电脑的GPU，但是这台计算机上的帧速率很高，以至于
实际上突破了这个屏幕的极限，这是一个17英寸的出色面板
游戏屏幕144赫兹3毫秒的响应时间
速度很快，但现在是1080p面板，我是一个更喜欢1080p游戏的人
分辨率，我认为很多人都在同一条船上
只是喜欢较低的分辨率，而是较高的刷新率，所以游戏才能移动
超级快，这就是人们喜欢玩游戏的方式。
X xx 80 max Q GPU，它可以支持更高分辨率的游戏，这并不是说
这是一个糟糕的屏幕，对于游戏来说是一个很棒的屏幕，但是如果这个屏幕更高
分辨率屏幕，例如1440p甚至4k面板，它仍然超高
刷新它可以更好地展示2080
面板不支持g-sync，这实在是一件好事
像在笔记本电脑上，尤其是在当今时代，g-sync并不是我喜欢的那杯茶
它只是在使用更多的功率，这将使设备成本更高，因此没有g-sync
但我对北极2080 max-q的散热没问题
GS 75似乎处理得很好，3dmark基准测试没有节制，
压力测试，我认为这就是RTX 20系列大放异彩的地方，去年
当他拿起任何一种普通的机箱鳍和轻型游戏笔记本电脑时，
除了GS 65以外的15m剃须刀，所有的刮胡刀看上去都很稀薄，
轻型笔记本电脑，我们在最高配置下运行的最大Q为1070
极限比机箱会过热的任何功能都强大
最多可支持1080个Q设备，但您需要专门的机箱，例如
Triton和zephyrus，两家公司将键盘调低了
为了使通过组件的气流最大化，RT X xx系列的功能更多
高效节能，您甚至可以定期冷却最大28的Q
底盘，因此很难比较10系列和20系列
侧面系列笔记本电脑，因为它具有更高的配置能力
现在在定价方面，显然配置更高的定价是
涨价，我不知道这个特定单位的价格，但是我将链接
视频描述只是最准确的价格，但在
拍摄我不知道这款设备的价格，但它的确看起来不错
质量比上一代更好，所以他们声称它是
使用的铝比以前的型号厚60％，我不会说
感觉像是超级强壮的东西或任何感觉很好的东西，但有些弯曲
仍然比底盘GS 65更好的感觉是在底盘上，特别是在此方面
在这里烤，他们已经加固了它或其他东西，所以它没有那么灵活和
对于17英寸设备，产品感觉坚固，在此物品上带有金色装饰
它们主要是金属，所以在边缘上有倒角的金色饰边，
与排气格栅一样，有金属色的金色，但此处的铰链
变得像塑料铰链盖或铰链盖，它们与颜色相匹配
很好，所以就像金塑料与金金属非常相似
修剪，这是MSI过去弄糟的，就像他们以前那样
拥有这些白色笔记本电脑，这些笔记本电脑具有不同的白色阴影，具体取决于
这是它的一部分，因此可以很好地触摸此设备上的端口，因此
他们有3个USB来使用PC，其中1个支持Thunderbolt 3
有一个以太网插孔micro SD和一个音频插孔，交流适配器随附
外面又不像我那样在后面
喜欢，但这次至少在左侧，而不是右侧
想要很容易进入该设备，只需几个螺丝，
与去年的耶稣65相比，我的意思是，这绝对是一场噩梦
打开这很容易，您可以访问两个nvm easy和您的Wi-Fi卡
实际上有第三个nvme插槽，它是空的，如果您愿意，我们可以访问它
如果您需要更换电池，也可以使用它，它是80号电池
瓦特小时的电池他们声称要用8个小时才能到达我附近没有的地方
屏幕以250尼特的亮度拍摄了四个小时，这就是60赫兹的屏幕
这是在我们的设备上，您无需适配器即可转转
不幸的是，发言者也落在这里，听起来我不是很好
希望MSI不会在此证明扬声器的位置
底部和驱动程序本身有点让人不知所措
风扇位于最上方，其中三个风扇非常安静
即使在默认风扇设置下即使在负载下也能保持闲置和安静
为了提高性能，他们大声旋转键盘非常好
但我觉得MSI不会经常更换键盘，因为它很宽敞
有一个数字键盘，Windows键移开了，所以您不要敲它
在玩游戏时，但如果经常使用它作为快捷键和其他东西
您必须习惯触控板更新的新位置
有一个玻璃表面，这是MSI的东西，通常不使用它
实际上在玻璃上的质地非常好，但这是一个很大的触控板
对于这款东西的游戏笔记本电脑软件，它有一个供粉丝使用的Dragon Center
控制和一些性能监控，它还具有SteelSeries照明，用于
键盘，因此整体而言，Jess 75看起来像是一个非常坚固的设备
对于像游戏笔记本电脑Archie X 20系列这样的17英寸显示屏来说真是野兽
就像是的，他们能够获得这种表现真的很奇怪
甚至不到十九毫米厚的设备，这简直是疯狂的事情，如果您
想一想这就像什么拱X 2080
就像台式机卡，这是他们将其中一个放在这里，李，这是
你知道这比这更疯狂的是吗？
只是疯狂，好吧，我们的text 20系列笔记本电脑将成为一堆
这些视频将在接下来的几周内通过这个频道播出
如果您喜欢这部影片，如果喜欢的话，下次再见